1. 后台分层为：Controller>Service>Dao>Domains
工具类写在utils包中，如有需要新建其它包，请按功能命名，
由Controller开始只能逐层调用，不可跨层调用，下层不可调用上层

2. 代码命名规范：变量、方法、配置文件id等均采用驼峰式命名，数据库字段名与domains名字保持一样，
类名首字大写，getter和setter使用IDEA自动生成的即可。
所有语言保留字、运算符左右均要空格

3. 所有配置文件必须放在resources中，对应框架的与spring集成的放在resources/spring-applicationcontext中，
如果用不与spring集成的框架或工具，择婿在resources下新建文件夹，还有向mybatis的SQL mapper这样的也新建一个文件夹存放
项目全局配置文件（如：log4j、application-context）放在resources根即可，一般所有具体的配置信息都必须写在project.properties中
以便运行时修改

4. 特别注意，IDEA部署至tomcat调试时Comtroller不能有：/manager，因为会冲突，想eclipse那样部署就不会冲突的，当然也可以直接
删掉tomcat中的manager目录

5. 数据库中密码的存储使用shiro的md5加密后存入数据库（或者mysql的password函数），注意，加密前字组合为账号（ID）+密码，
即密码字段存储的是账号（ID）和密码前后拼接之后再加密后的

6.上传的文件和日志文件的路径：

/home/czbank
    -logs
        -....各种log4j输出的文件
    -files
        -nra
        -others


7. nra文件队列，各种状态码参照
是否插队字段：
0：普通文件
1：插队文件

文件的状态与状态码对照：
0：排队中
1：审核通过
2：审核未通过

用户状态
0：停用
1：正常
2：root账户

8. nra队列在数据库取出时按时间排序，序列号在service中给出，后续需要筛选数据时需要先取出完整的队列，后再java中过滤后返回